Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel, unfähig, weit zu wandern♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt, wer um Bleibe bitten wird♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Bis zum Horizont von Meer und Himmel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Was bleibt jenseits der Zeit ewig?♪
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Geschichten mit einem Hauch von Nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Zweite Chance in der Liebe]
[Episode 14]
[Folge 14]
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Ting.
Ding.
Ms. Zhuang.
Frau Zhuang.
How's your foot?
Wie geht es deinem Fuß?
Tomorrow is the last review.
Morgen ist die letzte Besprechung.
It's almost healed.
Es ist fast verheilt.
Must get it checked thoroughly .
Es muss gründlich überprüft werden.
As a ballerina,
Als Ballerina
don't take your foot injury lightly.
Nimm deine Fußverletzung nicht auf die leichte Schulter.
Will Mr. Wang go with you?
Wird Herr Wang Sie begleiten?
He's been running around for you lately.
Er ist in letzter Zeit ständig für dich unterwegs.
I heard
Ich habe gehört
you've known each other for a long time.
Ihr kennt euch schon lange.
Yes.
Ja.
Is he your good friend's brother?
Ist er der Bruder deines guten Freundes?
No wonder.
Kein Wunder.
Then this relationship goes way back.
Diese Beziehung reicht also sehr weit zurück.
Last time, as he donated,
Beim letzten Mal, als er spendete,
I knew he was doing it because of you.
Ich wusste, dass er es wegen dir tat.
Now that you got injured,
Jetzt, wo du verletzt wurdest,
he was more worried than I was.
Er war besorgter als ich.
I think he's serious about you.
Ich glaube, er meint es ernst mit dir.
There's
Da ist
no such relationship between us.
Zwischen uns besteht keine solche Beziehung.
He's like my younger brother.
Er ist wie mein jüngerer Bruder.
I understand.
Ich verstehe.
When it comes to feelings,
Wenn es um Gefühle geht,
you know best
Du weißt es am besten
and must follow your own heart.
und du musst deinem eigenen Herzen folgen.
I'm not an expert in this area,
Ich bin kein Experte auf diesem Gebiet.
so I won't advise you.
Deshalb werde ich Ihnen keinen Rat geben.
However,
Jedoch,
I hope for a relationship,
Ich hoffe auf eine Beziehung.
you won't choose the hardest path,
Du wirst nicht den schwierigsten Weg wählen.
as you do with ballet.
so wie man es beim Ballett macht.
Be good to yourself.
Sei gut zu dir selbst.
Sometimes, giving yourself a chance
Manchmal sollte man sich selbst eine Chance geben.
isn't a bad thing,
ist keine schlechte Sache.
right?
Rechts?
Alright.
In Ordnung.
Take care.
Aufpassen.
Ms. Lin,
Frau Lin,
how is her recovery?
Wie verläuft ihre Genesung?
She's recovering very well.
Es geht ihr sehr gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Thank you, Ms. Lin.
Vielen Dank, Frau Lin.
You're welcome.
Gern geschehen.
Still need to be careful later.
Wir müssen später trotzdem vorsichtig sein.
Although it has recovered,
Obwohl es sich erholt hat,
she shouldn't run or jump.
Sie sollte nicht rennen oder springen.
Also, don't walk too much,
Außerdem sollten Sie nicht zu viel laufen.
but a little walking is fine.
Ein kurzer Spaziergang ist aber in Ordnung.
Okay.
Okay.
And no strenuous exercise
Und keine anstrengende körperliche Betätigung
or the like.
oder Ähnliches.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
It's okay. The doctor said it's fine.
Alles in Ordnung. Der Arzt hat gesagt, es sei alles in Ordnung.
You're more nervous than I am.
Du bist nervöser als ich.
This foot is so important to you.
Dieser Fuß ist dir so wichtig.
Ordinary people don't mind
Normale Leute stört das nicht.
even if we become lame.
selbst wenn wir lahm werden.
Yuan, thank you.
Yuan, vielen Dank.
How will you thank me?
Wie wirst du mir danken?
I'll treat you to a big meal.
Ich lade dich zu einem üppigen Essen ein.
Okay.
Okay.
When?
Wann?
Come to my house tomorrow.
Komm morgen zu mir nach Hause.
I'll cook for you.
Ich koche für dich.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Careful.
Vorsichtig.
Where are we going today?
Wohin gehen wir heute?
Let's open more blind boxes.
Lasst uns noch mehr Überraschungsboxen öffnen.
Your taste
Ihr Geschmack
is very polarizing.
ist sehr polarisierend.
Is it interesting?
Ist es interessant?
Yeah.
Ja.
Do you like this place?
Gefällt es Ihnen hier?
Your decor style
Ihr Einrichtungsstil
and this atmosphere
und diese Atmosphäre
don't quite match the first impression
entsprechen nicht ganz dem ersten Eindruck
I had to you.
Ich musste zu dir.
I like things with contrast.
Ich mag Dinge mit Kontrasten.
So I have to get
Also muss ich mir
to know you more in the future.
um Sie in Zukunft besser kennenzulernen.
How have you and Yuan been lately?
Wie geht es dir und Yuan in letzter Zeit?
Interested in him?
Interesse an ihm?
No.
NEIN.
You mentioned him when you were drunk that day,
Du hast ihn erwähnt, als du an dem Tag betrunken warst.
saying you weren't getting along.
Sie sagten, dass ihr nicht miteinander ausgekommen seid.
That day
An diesem Tag
when I was drunk,
als ich betrunken war
did I say nonsense?
Habe ich Unsinn gesagt?
Anything I shouldn't have?
Gibt es etwas, das ich nicht hätte haben sollen?
No.
NEIN.
You didn't want to talk, so I didn't ask.
Du wolltest nicht reden, also habe ich nicht gefragt.
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
He likes someone who I feel
Er mag jemanden, bei dem ich das Gefühl habe, dass er...
won't lead to a good outcome.
wird nicht zu einem guten Ergebnis führen.
And I'm afraid he'll get hurt,
Und ich fürchte, er wird verletzt werden.
but he won't listen to what I say.
Aber er hört mir nicht zu.
From a human perspective,
Aus menschlicher Sicht,
the closer someone is to you,
je näher dir jemand steht,
the more likely you are to resist their advice.
je mehr Sie sich ihren Ratschlägen widersetzen.
But Yuan will understand you.
Aber Yuan wird dich verstehen.
Things will get better slowly.
Es wird langsam besser werden.
After all, blood ties can never be broken.
Blutsbande können schließlich niemals gelöst werden.
Hopefully.
Hoffentlich.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
if he hadn't bought me
Wenn er mich nicht gekauft hätte
my house,
mein Haus,
I'd have cut him off long ago.
Ich hätte den Kontakt schon längst abgebrochen.
Don't say that.
Sag das nicht.
Look at me.
Sieh mich an.
Last year, I lost my only older brother.
Letztes Jahr habe ich meinen einzigen älteren Bruder verloren.
Sometimes
Manchmal
when I'm facing this world alone,
wenn ich dieser Welt allein gegenüberstehe,
I often think
Ich denke oft
how nice it would be to bicker
Wie schön wäre es, sich zu streiten!
and fuss
und Aufhebens
with someone.
mit jemandem.
Sorry, Zu.
Sorry, Zu.
I shouldn't have said that.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Shuhan,
Shuhan
I...
ICH...
I know
Ich weiß
maybe we're moving too fast.
Vielleicht gehen wir zu schnell vor.
But,
Aber,
but I never take things lightly.
Aber ich nehme die Dinge nie auf die leichte Schulter.
The day I met you,
An dem Tag, als ich dich kennenlernte,
I had a familiar feeling.
Ich hatte ein vertrautes Gefühl.
It was like
Es war wie
I'd been searching for you for a long time.
Ich habe dich schon lange gesucht.
I'm not asking you to believe in love now,
Ich verlange von dir nicht, jetzt an die Liebe zu glauben.
but could you try
Aber könnten Sie es versuchen?
to trust me?
Mir vertrauen?
Shuhan's relationship this time
Shuhans Beziehung diesmal
is different from usual.
ist anders als üblich.
How so?
Wie so?
She's incredibly infatuated.
Sie ist unglaublich verliebt.
Incredibly infatuated?
Unglaublich verliebt?
Yeah.
Ja.
She keeps talking to me
Sie redet ununterbrochen mit mir.
about
um
different things about Zu.
Verschiedene Dinge über Zu.
It's so annoying.
Das ist so nervig.
Has her IQ dropped?
Ist ihr IQ gesunken?
Right.
Rechts.
So annoying.
So nervig.
But don't gossip about her
Aber redet nicht über sie.
or bring up rumors to me,
oder mir Gerüchte unterbreiten,
or I'll tell her.
Oder ich werde es ihr sagen.
She won't let you go.
Sie wird dich nicht gehen lassen.
I'm not scared.
Ich habe keine Angst.
You can pass that along to her.
Das kannst du ihr ausrichten.
So tasty.
So lecker.
Absolutely!
Absolut!
Rivals any Michelin-starred restaurant.
Kann es mit jedem Michelin-Sterne-Restaurant aufnehmen.
Alright, stop it.
Okay, hör auf damit.
I know my own cooking skills.
Ich kenne meine eigenen Kochkünste.
I'm very aware of my limits.
Ich bin mir meiner Grenzen sehr wohl bewusst.
I'm not exaggerating.
Ich übertreibe nicht.
Every word is true.
Jedes Wort ist wahr.
And
Und
since you cooked,
da du gekocht hast,
I'll do the dishes.
Ich spüle das Geschirr.
Yuan,
Yuan,
hold on a moment.
Einen Moment bitte.
I need to tell you something.
Ich muss dir etwas sagen.
I'm grateful for everything
Ich bin für alles dankbar
you've done for me during this time.
Du hast in dieser Zeit so viel für mich getan.
But now that my foot has healed,
Aber jetzt, wo mein Fuß verheilt ist,
right?
Rechts?
So I think
Ich denke also
we should
wir sollten
return to our own lives and separate paths.
Wir kehren zu unserem eigenen Leben zurück und gehen getrennte Wege.
Don't need to go out of your way
Sie müssen keinen Umweg machen.
to look after me like before.
sich wieder so um mich kümmern wie früher.
I knew it.
Ich wusste es.
Inviting me here and cooking for me
Mich hierher einzuladen und für mich zu kochen
wouldn't be that simple.
So einfach wäre es nicht.
No.
NEIN.
The point is, you have to work
Worauf ich hinauswill ist, dass man arbeiten muss.
and handle your things.
und kümmere dich um deine Sachen.
Don't waste time on me.
Verschwende nicht deine Zeit mit mir.
So, this is the Last Supper, huh?
Das soll also das letzte Abendmahl sein?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
since I came back,
seit meiner Rückkehr
I'm truly, deeply grateful
Ich bin wirklich zutiefst dankbar.
to you for caring for me
Danke an dich für deine Fürsorge.
and bustling about with my affairs.
und war mit meinen Angelegenheiten beschäftigt.
Especially in this past month,
Insbesondere im vergangenen Monat
if it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
with my injury,
mit meiner Verletzung,
I would've suffered so much more.
Ich hätte so viel mehr gelitten.
I did all of this willingly.
Ich habe das alles freiwillig getan.
Don't keep thanking me.
Hör auf, mir ständig zu danken.
But I can't give you what you want.
Aber ich kann dir nicht geben, was du willst.
I'm not asking for anything special.
Ich verlange nichts Besonderes.
Just like you said,
Genau wie du gesagt hast,
when you need someone by your side,
wenn du jemanden an deiner Seite brauchst,
I can take care of you.
Ich kann mich um dich kümmern.
Is that so difficult?
Ist das denn so schwierig?
What I'm trying to say is,
Was ich sagen will, ist Folgendes:
if I've been holding you back,
falls ich dich zurückgehalten habe,
I'll be very ashamed.
Ich werde mich sehr schämen.
I understand.
Ich verstehe.
Actually, in this past month,
Tatsächlich hat dieser vergangene Monat
I'm very grateful to you.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
I was so happy.
Ich war so glücklich.
It felt like a dream,
Es fühlte sich an wie ein Traum.
so real.
So real.
If only time would slow down a bit more.
Wenn die Zeit doch nur ein bisschen langsamer vergehen würde.
And I have a hope too.
Und ich habe auch Hoffnung.
I hope we can be lifelong good friends.
Ich hoffe, wir können ein Leben lang gute Freunde bleiben.
Of course.
Natürlich.
For life.
Fürs Leben.
Not a single day less.
Nicht einen einzigen Tag weniger.
Come on.
Aufleuchten.
A toast to friendship.
Ein Hoch auf die Freundschaft!
And to my best brother.
Und an meinen besten Bruder.
Rest.
Ausruhen.
I'll clean up.
Ich räume auf.
That won't do.
Das reicht nicht.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
A healthy person
Ein gesunder Mensch
doesn't need help.
Benötigt keine Hilfe.
Ting,
Ding,
sorry.
Entschuldigung.
I got stuck in traffic on my way here.
Ich bin auf dem Weg hierher in einen Stau geraten.
Late again.
Schon wieder zu spät.
It's fine. I just arrived.
Alles gut. Ich bin gerade angekommen.
I've ordered.
Ich habe bestellt.
You're looking great today.
Du siehst heute toll aus.
I haven't come to see you these days.
Ich habe dich in letzter Zeit nicht besucht.
How's your foot?
Wie geht es deinem Fuß?
Recovered a couple of days ago.
Vor ein paar Tagen wieder genesen.
All good.
Alles gut.
Healed up?
Wieder genesen?
Alright.
In Ordnung.
How do you like this watch I bought recently?
Wie gefällt dir die Uhr, die ich mir neulich gekauft habe?
Is it nice?
Ist es schön?
Yes,
Ja,
it suits you well.
Es steht dir gut.
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
have you ordered?
Haben Sie bestellt?
I just said
Ich habe doch gerade gesagt
I had ordered.
Ich hatte bestellt.
Oh, you ordered.
Oh, Sie haben bestellt.
Well, bring it on then. I'm hungry.
Na dann los. Ich habe Hunger.
What have you been busy with lately?
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Just busy stuff, you know.
Einfach viel zu tun, wissen Sie.
You didn't answer my question.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
What have you been busy with lately?
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Are you in love?
Bist du verliebt?
Is it that obvious?
Ist es so offensichtlich?
It's written all over your face.
Man sieht es dir deutlich an.
I'm seeing someone.
Ich bin in einer Beziehung.
How's it going?
Wie geht's?
We're in the honeymoon phase now.
Wir befinden uns jetzt in der Flitterwochenphase.
Of course, it's the sweetest time.
Natürlich ist es die schönste Zeit.
But the main thing is,
Aber das Wichtigste ist:
I used to feel like
Früher hatte ich das Gefühl,
love wasn't meant for me.
Die Liebe war nicht für mich bestimmt.
I was ready to give up on it.
Ich war kurz davor, aufzugeben.
But I never expected
Aber ich hätte es nie erwartet
that love was waiting for me.
Diese Liebe wartete auf mich.
I think this one feels pretty solid.
Ich finde, dieses Modell fühlt sich ziemlich solide an.
Your state seems pretty good.
Dein Bundesstaat scheint recht gut zu sein.
Congratulations.
Glückwunsch.
Different from those before.
Anders als die vorherigen.
This place's food is good.
Das Essen hier ist gut.
Of course, I picked it.
Natürlich habe ich es ausgesucht.
Siting,
Standortwahl
how's
wie geht's?
that thing going?
Läuft das Ding?
You know,
Du weisst,
Le.
Der.
I
ICH
saw him again later on.
Ich sah ihn später wieder.
Recognized each other?
Haben sie sich gegenseitig erkannt?
No.
NEIN.
I think he's doing pretty well now.
Ich glaube, ihm geht es jetzt ziemlich gut.
I don't know
Ich weiß nicht
if I should disturb him.
falls ich ihn stören sollte.
If I suddenly tell him
Wenn ich es ihm plötzlich sage
that I'm his mother,
dass ich seine Mutter bin,
would it give him a huge shock?
Würde ihn das zutiefst schockieren?
So, I want
Also, ich möchte
to sort things out clearly
um die Dinge klar zu ordnen
and be fully prepared
und seien Sie bestens vorbereitet
before telling him.
bevor ich es ihm sagte.
And he likes me quite a lot now.
Und er mag mich mittlerweile ziemlich gern.
What do you think?
Was denken Sie?
If I tell him
Wenn ich es ihm sage
I'm his mother,
Ich bin seine Mutter.
will he hate me?
Wird er mich hassen?
Indeed.
In der Tat.
You need to think this through.
Du musst das gut durchdenken.
I'm going to wrap things up at school.
Ich werde jetzt meine Angelegenheiten in der Schule abschließen.
It'll take me a long time
Das wird lange dauern.
to find my dad.
um meinen Vater zu finden.
This is the most important thing
Das ist das Wichtigste
for me right now.
für mich im Moment.
Tan Siting,
Tan Siting,
no matter what you do,
Egal was du tust,
I'll support you.
Ich werde dich unterstützen.
And whatever happens,
Und was auch immer geschieht,
tell me.
Sag mir.
I'll be right there on the front line.
Ich werde ganz vorne mit dabei sein.
Focus on your relationship.
Konzentriere dich auf deine Beziehung.
Staying in good spirits is helping me.
Es hilft mir, gute Laune zu bewahren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When should I meet
Wann soll ich mich treffen?
this right one of yours?
Ist das der richtige von Ihnen?
Yeah.
Ja.
I'll bring him over when the time comes.
Ich bringe ihn vorbei, wenn es soweit ist.
Give him your thorough approval.
Geben Sie ihm Ihre uneingeschränkte Zustimmung.
Absolutely.
Absolut.
Come on.
Aufleuchten.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I'm deeply in love with him.
Ich bin unsterblich in ihn verliebt.
Congratulations to you.
Herzlichen Glückwunsch!
Hello. Whose drink is this?
Hallo. Wessen Getränk ist das?
Alright, watch.
Okay, schaut zu.
Cut this at this point.
Schneiden Sie dies an dieser Stelle ab.
Got it?
Habe es?
Hello.
Hallo.
Yes, fifteen drinks.
Ja, fünfzehn Drinks.
Fifteen.
Fünfzehn.
Sorry.
Entschuldigung.
We're closed.
Wir haben geschlossen.
Come back tomorrow.
Komm morgen wieder.
I made this.
Das habe ich gemacht.
Try it.
Probier es aus.
Thanks.
Danke.
It tastes good.
Es schmeckt gut.
Have you been doing well these days?
Geht es Ihnen in letzter Zeit gut?
Not bad.
Nicht schlecht.
Is work tiring?
Ist die Arbeit anstrengend?
Not really.
Nicht wirklich.
Do you like your life now?
Gefällt dir dein Leben jetzt?
That's life.
So ist das Leben.
Taste its sweetness and bitterness.
Schmecke seine Süße und Bitterkeit.
Have you tasted them?
Hast du sie schon probiert?
How should I put it?
Wie soll ich es formulieren?
When I was nine,
Als ich neun Jahre alt war,
my mother left me.
Meine Mutter hat mich verlassen.
On the day she left,
Am Tag ihrer Abreise
I cried and clung to her waist,
Ich weinte und klammerte mich an ihre Taille.
begging her not to go.
er flehte sie an, nicht zu gehen.
But in the end, she walked away.
Doch am Ende ging sie einfach weg.
And after that?
Und danach?
My dad and I relied on each other.
Mein Vater und ich haben uns aufeinander verlassen.
Even though I didn't have a mother,
Auch wenn ich keine Mutter hatte,
I got all of my father's love.
Ich habe die ganze Liebe meines Vaters erhalten.
I know my dad would give
Ich weiß, mein Vater würde geben
absolutely everything for me,
absolut alles für mich,
so even without my mother,
selbst ohne meine Mutter,
my dad
mein Vater
made sure I felt like
sorgten dafür, dass ich mich fühlte
growing up in a complete
aufwachsen in einem kompletten
and warm home.
und ein warmes Zuhause.
Back then, I always believed
Damals glaubte ich immer
that in this lifetime,
dass in diesem Leben,
I'd never be separated from my dad.
Ich würde niemals von meinem Vater getrennt werden.
Want to hear more?
Möchten Sie mehr erfahren?
Alright.
In Ordnung.
I'll tell you everything.
Ich werde dir alles erzählen.
Twelve years ago,
vor zwölf Jahren
something terrible happened.
Etwas Schreckliches ist passiert.
My dad suddenly
Mein Vater plötzlich
left me.
hat mich verlassen.
And not long after that,
Und nicht lange danach,
the person I loved most in my life
die Person, die ich in meinem Leben am meisten geliebt habe
left me too.
Hat mich auch verlassen.
Suddenly, I had nothing.
Plötzlich hatte ich nichts mehr.
My whole world collapsed.
Meine ganze Welt brach zusammen.
Living was hard,
Das Leben war hart.
and I was lost.
Und ich hatte mich verirrt.
When I wanted to give up,
Als ich aufgeben wollte,
Ms. Zhuang told me...
Frau Zhuang erzählte mir...
Right now, you feel like
Im Moment fühlst du dich wie
the whole world has abandoned you,
Die ganze Welt hat dich verlassen.
but that's just how you feel.
Aber so empfindest du es eben.
Besides, don't forget,
Vergessen Sie außerdem nicht:
no matter what,
egal, was,
you at least still have ballet.
Wenigstens hast du noch Ballett.
You're
Du bist
an excellent ballerina.
eine ausgezeichnete Ballerina.
You're still that girl who can't be crushed.
Du bist immer noch das Mädchen , das sich nicht unterkriegen lässt.
Right?
Rechts?
So I put on my ballet shoes without hesitation.
Also zog ich ohne zu zögern meine Ballettschuhe an .
No music,
Keine Musik,
no choreography,
keine Choreografie,
only the pain and cries from within.
Nur der Schmerz und die Schreie aus dem Inneren.
After that period of time,
Nach diesem Zeitraum
I felt
Ich fühlte
life was kind to me.
Das Leben war gut zu mir.
I was fortunate.
Ich hatte Glück.
We'll encounter
Wir werden begegnen
various problems and difficulties.
diverse Probleme und Schwierigkeiten.
Many times, there are no solutions.
Oftmals gibt es keine Lösungen.
But as long as I can dance,
Aber solange ich tanzen kann,
I feel like I'm truly alive.
Ich fühle mich, als ob ich wirklich lebe.
Ballet
Ballett
gave me a way to live.
gab mir eine Lebensgrundlage.
During the darkest days of my life,
In den dunkelsten Tagen meines Lebens,
ballet was like a brilliant beam
Ballett war wie ein strahlender Strahl
of light,
des Lichts
shining into my world.
Er leuchtet in meine Welt.
It turned my black-and-white life
Es hat mein Schwarz-Weiß-Leben verändert
into a colorful one.
in ein farbenfrohes.
So dance requires experience.
Tanzen erfordert also Erfahrung.
If not for that experience,
Wenn es diese Erfahrung nicht gegeben hätte,
I wouldn't have been here
Ich wäre nicht hier gewesen.
and talked to you today.
und haben heute mit dir gesprochen.
The atmosphere here is quite nice.
Die Atmosphäre hier ist sehr angenehm.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
Me too.
Ich auch.
[Missing Person Notice]
[Vermisstenanzeige]
[This person looks so familiar.]
[Diese Person kommt mir so bekannt vor.]
[Where have you seen him?]
Wo hast du ihn gesehen?
[I think I saw him at a medical clinic in Yushu.]
Ich glaube, ich habe ihn in einer Klinik in Yushu gesehen.
[Do you remember which clinic in Yushu?]
Erinnerst du dich, welche Klinik in Yushu war?
[Sorry, I don't.]
[Tut mir leid, das tue ich nicht.]
[I believe I saw him in Kashgar, Xinjiang.]
[Ich glaube, ich habe ihn in Kaschgar, Xinjiang, gesehen.]
[Do you remember where exactly?]
Erinnerst du dich noch genau, wo?
[Probably in a town nearby, but I can't remember the details.]
[Wahrscheinlich in einer nahegelegenen Stadt, aber ich kann mich nicht an die Einzelheiten erinnern.]
I'm back.
Ich bin zurück.
Fan,
Lüfter,
why are you back so late today?
Warum bist du heute so spät zurück?
Your dad called you. Why didn't you answer?
Dein Vater hat dich angerufen. Warum bist du nicht rangegangen?
I got off work
Ich habe Feierabend.
and went out to clear my head.
und ging hinaus, um den Kopf frei zu bekommen.
Fan.
Lüfter.
Fan,
Lüfter,
you seem unhappy.
Du wirkst unglücklich.
Mom,
Mama,
when we face difficulties in life,
wenn wir im Leben auf Schwierigkeiten stoßen,
should we never give up?
Dürfen wir niemals aufgeben?
Of course!
Natürlich!
That's what we've taught you.
Genau das haben wir euch beigebracht.
Then, on our life journey,
Dann, auf unserer Lebensreise,
should we care about others' opinions?
Sollten wir uns um die Meinungen anderer kümmern?
Don't let them control you.
Lass dich nicht von ihnen kontrollieren.
So, the biggest enemy in the journey
Der größte Feind auf der Reise ist also…
isn't others,
Es sind nicht andere,
but ourselves.
aber uns selbst.
Today, you…
Heute bist du…
Did something upset you?
Hat dich etwas verärgert?
Yeah, I don't quite get
Ja, ich verstehe es nicht ganz.
what you're saying today.
was du heute sagst.
Dad, Mom,
Papa, Mama,
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
I've decided to face it and accept it.
Ich habe beschlossen, mich dem zu stellen und es zu akzeptieren.
I'm going to bed now.
Ich gehe jetzt ins Bett.
She's figured it out.
Sie hat es herausgefunden.
Fan's finally got it.
Der Fan hat es endlich kapiert.
What did she figure out?
Was hat sie herausgefunden?
I need to call
Ich muss anrufen
her performance teacher tomorrow.
morgen ihre Performance-Lehrerin.
I'll set an alarm, so I don't forget.
Ich stelle mir einen Wecker, damit ich es nicht vergesse.
She has finally come around.
Sie hat sich endlich umentschieden.
Yufan's back.
Yufan ist zurück.
Yes.
Ja.
Look at her arms.
Schau dir ihre Arme an.
She was practicing early in the morning.
Sie übte früh am Morgen.
Look how talented she is.
Seht nur, wie talentiert sie ist.
What a waste if she doesn't dance.
Was für eine Verschwendung, wenn sie nicht tanzt.
Exactly. She was born to do ballet.
Genau. Sie ist zum Ballett geboren.
And this turn.
Und diese Wendung.
When did she learn that?
Wann hat sie das gelernt?
She dances so beautifully.
Sie tanzt so wunderschön.
So precise.
So präzise.
This part has improved significantly.
Dieser Bereich hat sich deutlich verbessert.
Much better.
Viel besser.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
Good morning, Ms. Tan.
Guten Morgen, Frau Tan.
Morning.
Morgen.
Ms. Tan,
Frau Tan,
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I am passionate about ballet,
Ich bin begeisterte Balletttänzerin.
more than anything else.
mehr als alles andere.
I'm going to compete.
Ich werde teilnehmen.
And I'm going to win.
Und ich werde gewinnen.
I've been waiting for that.
Darauf habe ich gewartet.
The competition is in a week.
Der Wettbewerb findet in einer Woche statt.
This week will break you or make you.
Diese Woche wird dich entweder brechen oder stärken.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Of course.
Natürlich.
By the way,
Übrigens,
we should book the flight to Japan.
Wir sollten den Flug nach Japan buchen.
I checked it.
Ich habe es überprüft.
The day after tomorrow,
Übermorgen,
go with Ms. Guan and Yufan.
Geh mit Frau Guan und Yufan.
I won't go to Japan.
Ich werde nicht nach Japan reisen.
Because of Ms. Guan?
Wegen Frau Guan?
Of course not.
Natürlich nicht.
Yufan's rehearsal is perfect now.
Yufans Probe ist jetzt perfekt.
Even without me,
Auch ohne mich,
she can handle it on her own.
Sie kann das alleine bewältigen.
This competition will go smoothly.
Dieser Wettbewerb wird reibungslos verlaufen.
Yufan will compete,
Yufan wird teilnehmen.
and my leg is healed.
und mein Bein ist verheilt.
I want to take this time
Ich möchte mir diese Zeit nehmen
to look for my father.
um meinen Vater zu suchen.
Alright.
In Ordnung.
Then Ms. Guan
Dann Frau Guan
will go with Yufan.
wird sich für Yufan entscheiden.
[Cygne Wine Tasting]
[Swan Weinprobe]
The video playback is around
Die Videowiedergabe dauert etwa
one and a half minutes.
eineinhalb Minuten.
Well,
Also,
should we play it after
Sollen wir es danach spielen?
or before you speak?
Oder bevor Sie sprechen?
That'll be decided
Das wird noch entschieden.
by how the guests are today.
je nachdem, wie die Gäste heute sind.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
The screen is ready.
Der Bildschirm ist bereit.
Okay.
Okay.
Director.
Direktor.
Please have some water.
Bitte nehmen Sie sich etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Yes, do some touch-ups.
Ja, nimm ein paar Ausbesserungen vor.
Okay.
Okay.
So tonight,
Also heute Abend
what's the approximate running time?
Wie lange dauert die Wiedergabe ungefähr?
One minute and forty seconds.
Eine Minute und vierzig Sekunden.
Ms. Tan!
Frau Tan!
What is it?
Was ist das?
Yufan got an award!
Yufan hat eine Auszeichnung erhalten!
The gold medal!
Die Goldmedaille!
A gold medal!
Eine Goldmedaille!
Really?
Wirklich?
You seem so happy.
Du wirkst so glücklich.
She won the gold medal.
Sie gewann die Goldmedaille.
Keep going!
Weitermachen!
You all keep going!
Macht alle weiter so!
You may also win a gold medal someday.
Vielleicht gewinnst du ja eines Tages auch eine Goldmedaille.
[Cygne Wine Tasting]
[Swan Weinprobe]
First, thank you for taking the time
Zunächst einmal vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben.
out of your busy schedules
aus Ihrem vollen Terminkalender
to attend today's Cygne launch event.
um an der heutigen Cygne-Einführungsveranstaltung teilzunehmen.
Just over a month ago,
vor etwas mehr als einem Monat
severe weather destroyed
Unwetter zerstörten
nearly half of the grapes
fast die Hälfte der Trauben
in my vineyard.
in meinem Weinberg.
But
Aber
thanks to everyone's help,
Vielen Dank für die Hilfe aller!
we made it through.
Wir haben es geschafft.
Without you,
Ohne dich,
there would be no Cygne Cabernet Sauvignon
Es gäbe keinen Cygne Cabernet Sauvignon
in your hands today.
heute in Ihren Händen.
Thank you.
Danke schön.
Winemaking requires patience.
Die Weinherstellung erfordert Geduld.
We cultivate with care
Wir kultivieren mit Sorgfalt
and craft with heart.
und mit Herzblut basteln.
Through long periods of waiting,
Durch lange Wartezeiten,
we hope to see it shine.
Wir hoffen, es erstrahlen zu sehen.
Just like the kids learning ballet
Genau wie die Kinder, die Ballett lernen
in the film we'll see shortly.
im Film werden wir es gleich sehen.
Every rise onto their toes,
Jeder stellt sich auf die Zehenspitzen.
every lift of a leg,
jedes Anheben eines Beines,
and every spin
und jede Drehung
requires countless falls before they master them.
Sie müssen unzählige Male fallen, bevor sie sie beherrschen.
Only then
Erst dann
can each movement on stage appear flawless.
Kann jede Bewegung auf der Bühne makellos erscheinen?
Ballet
Ballett
is the spiritual symbol of Cygne.
ist das spirituelle Symbol des Schwans.
We hope this glass of Cygne Cabernet Sauvignon
Wir hoffen, dass dieses Glas Cygne Cabernet Sauvignon
in your hands can dance
In deinen Händen kann tanzen
gracefully on your palate.
anmutig auf dem Gaumen.
Yes!
Ja!
Dance gracefully!
Tanze anmutig!
That was said beautifully!
Das war wunderschön formuliert!
[Red Wine]
[Rotwein]
[Encounter with Ballet]
[Begegnung mit dem Ballett]
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
Is your dream to dance?
Ist es dein Traum zu tanzen?
Yes.
Ja.
But to be precise,
Um es genauer zu sagen:
my dream is to enter the Queen Ballet,
Mein Traum ist es, ins Queen Ballet aufgenommen zu werden.
to dance in France,
in Frankreich tanzen,
and to stand on a bigger stage.
und um auf einer größeren Bühne zu stehen.
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
I think
Ich finde
you'll achieve your dream.
Du wirst deinen Traum verwirklichen.
Although
Obwohl
I don't understand ballet,
Ich verstehe Ballett nicht.
I do understand beauty.
Ich verstehe Schönheit.
In your dance,
In deinem Tanz,
I see
Ich verstehe
the beauty of life.
Die Schönheit des Lebens.
I think you are fortunate.
Ich glaube, du hast Glück.
You can do as you please.
Du kannst tun, was du willst.
This is a gift from heaven.
Das ist ein Geschenk des Himmels.
You will surely fulfill your dream.
Du wirst deinen Traum ganz sicher verwirklichen.
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
So, what's your dream?
Also, was ist dein Traum?
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
Mine?
Meins?
I...
ICH...
I want to go to space.
Ich möchte ins Weltall fliegen.
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
My dream
Mein Traum
is to be an astronaut
Astronaut werden
and explore the mysteries of outer space.
und die Geheimnisse des Weltraums erforschen .
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
So I entered the Aerospace Academy.
Also trat ich in die Luft- und Raumfahrtakademie ein.
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
But
Aber
I became a businessman
Ich wurde Geschäftsmann
and company manager.
und dem Geschäftsführer.
What I got wasn't what I wanted.
Ich habe nicht das bekommen, was ich wollte.
So I drifted further away from my dream.
So entfernte ich mich immer weiter von meinem Traum.
But
Aber
I have another dream.
Ich habe noch einen Traum.
I want to open my own winery,
Ich möchte mein eigenes Weingut eröffnen.
right here.
Genau hier.
I want to have my own vineyard
Ich möchte meinen eigenen Weinberg besitzen.
and make my own wine.
und meinen eigenen Wein herstellen.
And in the future,
Und in Zukunft,
I'll be behind the scenes and you in the spotlight.
Ich bleibe im Hintergrund, und du stehst im Rampenlicht.
How about that?
Wie wäre es damit?
I hope your dream comes true.
Ich hoffe, dein Traum geht in Erfüllung.
Okay.
Okay.
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
[Cygne]
[Schwan]
Good.
Gut.
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪
She's here.
Sie ist da.
Thank you.
Danke schön.
Fantastic!
Fantastisch!
Thank you, Ms. Zhuang.
Vielen Dank, Frau Zhuang.
Well done!
Gut gemacht!
Ms. Tan.
Frau Tan.
Thank you, Ms. Tan.
Vielen Dank, Frau Tan.
Let's begin with a warm round
Beginnen wir mit einer warmen Runde
of applause to welcome Ms. Guan and Yufan back.
Applaus zur Begrüßung von Frau Guan und Yufan.
Congratulations to Yufan on achieving
Herzlichen Glückwunsch an Yufan zum Erreichen dieses Ziels
outstanding results in this competition.
herausragende Ergebnisse in diesem Wettbewerb.
Yufan's success
Yufans Erfolg
in this competition
in diesem Wettbewerb
is due,
ist fällig,
on one hand,
einerseits
to her own persistent
zu ihrem eigenen beharrlichen
and diligent practice.
und fleißiges Üben.
On the other hand,
Auf der anderen Seite,
also thanks to the meticulous guidance
auch dank der sorgfältigen Anleitung
of Ms. Guan
von Frau Guan
and Ms.Tan.
und Frau Tan.
I hope everyone can emulate them.
Ich hoffe, dass sich alle ein Beispiel an ihnen nehmen können.
Let's strive
Lasst uns streben
to lead our students
um unsere Schüler zu führen
to achieve more outstanding results.
um noch herausragendere Ergebnisse zu erzielen.
Come on,
Aufleuchten,
Yufan,
Yufan,
say a few words to us.
Sagen Sie uns ein paar Worte.
Thank all teachers for your care and patience.
Vielen Dank an alle Lehrer für Ihre Fürsorge und Geduld.
I'll continue to work hard.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Ms. Zhuang, look.
Frau Zhuang, schauen Sie.
The news of Yufan winning the award
Die Nachricht von Yufans Auszeichnung
has spread throughout the ballet world.
hat sich in der gesamten Ballettwelt verbreitet.
So many media outlets and reporters
So viele Medien und Reporter
hope we can arrange interviews.
Hoffentlich können wir Interviews vereinbaren.
They all want to give our school
Sie alle wollen unserer Schule etwas geben
more comprehensive publicity.
umfassendere Öffentlichkeitsarbeit.
For the upcoming week,
Für die kommende Woche
Ms. Tan has other arrangements.
Frau Tan hat andere Vorkehrungen getroffen.
Regarding the interviews,
Was die Interviews betrifft,
please coordinate
Bitte koordinieren Sie sich
with Ms. Guan and Yufan.
mit Frau Guan und Yufan.
Ms. Guan, can you accept interviews?
Frau Guan, können Sie Interviews geben?
I will fully cooperate.
Ich werde vollumfänglich kooperieren.
Great. I'll make some arrangements.
Großartig. Ich werde das in die Wege leiten.
Okay.
Okay.
Come, Ms. Bai.
Kommen Sie, Frau Bai.
Ms. Tan.
Frau Tan.
Your contribution is indispensable
Ihr Beitrag ist unverzichtbar.
to Yufan's great success.
zum großen Erfolg von Yufan.
The facts prove
Die Fakten beweisen
that you were right.
dass du Recht hattest.
Please don't mind
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
our argument from before.
unsere Argumentation von vorhin.
But without your strict demands
Aber ohne Ihre strengen Forderungen
on her fundamental skills
über ihre grundlegenden Fähigkeiten
and your help,
und Ihre Hilfe,
I wouldn't have taken the risk.
Ich wäre das Risiko nicht eingegangen.
Thank you.
Danke schön.
Yufan's great results this time made
Yufans großartige Ergebnisse dieses Mal
our sponsors very happy.
Unsere Sponsoren sind sehr zufrieden.
They've organized a dinner tonight
Sie haben für heute Abend ein Abendessen organisiert.
and hope you can all attend.
und hoffe, dass ihr alle teilnehmen könnt.
Okay.
Okay.
Ms. Zhuang,
Frau Zhuang,
I won't go tonight.
Ich werde heute Abend nicht hingehen.
I know you don't like social events,
Ich weiß, du magst keine gesellschaftlichen Veranstaltungen.
but they all know
aber sie alle wissen es
Yufan couldn't have done it without you.
Yufan hätte es ohne dich nicht geschafft.
Moreover, they've long admired you
Außerdem bewundern sie dich schon lange.
and are eager to meet you.
und freuen sich darauf, Sie kennenzulernen.
Ms. Tan,
Frau Tan,
if there's nothing else, join us.
Wenn es sonst nichts gibt, dann schließ dich uns an.
Let's go!
Lass uns gehen!
Don't stay holed up at home.
Bleiben Sie nicht zu Hause eingeschlossen.
You'll
Du wirst
make an appearance,
auftauchen,
and you can leave anytime.
Und Sie können jederzeit gehen.
Okay?
Okay?
Go on!
Nur zu!
Let's have a couple of drinks.
Lass uns ein paar Drinks nehmen.
We've never drunk together before.
Wir haben noch nie zusammen getrunken.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Do as you please.
Mach, was du willst.
Congratulations.
Glückwunsch.
Where's Mr. Li?
Wo ist Herr Li?
Hao,
Diese,
has the private room been booked?
Ist der Privatraum reserviert?
Everything's arranged.
Alles ist geregelt.
We have a large group, so I chose a big one.
Wir sind eine große Gruppe, deshalb habe ich ein großes Modell gewählt.
Good.
Gut.
I'll take this call.
Ich nehme den Anruf entgegen.
Okay.
Okay.
Let me check it.
Ich schaue mal nach.
Peiyan.
Peiyan.
Congratulations, Mr. Feng.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Feng.
Are you coming back for dinner tonight?
Kommst du heute Abend zum Abendessen wieder?
Let's celebrate.
Lasst uns feiern!
We...
Wir...
We have a thank-you dinner later.
Später gibt es ein Dankesessen.
Okay.
Okay.
I just wanted to tell you
Ich wollte dir nur sagen
the invitations have been finalized.
Die Einladungen sind fertiggestellt.
I think you'll probably like it.
Ich denke, es wird dir wahrscheinlich gefallen.
No problem, you decide.
Kein Problem, Sie entscheiden.
That's all then. I'll hang up.
Das wäre alles. Ich lege auf.
Alright.
In Ordnung.
Peiyan,
Peiyan,
thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Not at all.
Gar nicht.
It's my duty.
Es ist meine Pflicht.
Okay.
Okay.
Ms. Tan, I'm heading off.
Frau Tan, ich gehe jetzt.
Bye.
Tschüss.
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
With you.
Mit dir.
[Le]
[Der]
Ms. Tan,
Frau Tan,
do you think I'm cool?
Findest du mich cool?
[Tan Siting] Of course, you're the coolest boy.
[Tan Siting] Natürlich bist du der coolste Junge.
I came here last month.
Ich bin letzten Monat hierher gekommen.
Their Sichuan peppercorns are tasty.
Ihre Sichuanpfefferkörner sind lecker.
Are you here for peppercorns?
Sind Sie wegen der Pfefferkörner hier?
Thanks to Mr. Xu's kindness.
Dank der Freundlichkeit von Herrn Xu.
The local specialty is the peppercorn.
Die lokale Spezialität ist der Pfeffer.
Yes.
Ja.
This way.
Hier entlang.
Is this the place?
Ist das der richtige Ort?
Yes.
Ja.
Show us around.
Zeigen Sie uns alles.
In front.
Vorne.
You're all here.
Ihr seid alle da.
Come here.
Komm her.
Ms. Zhuang, hello.
Frau Zhuang, hallo.
Look.
Sehen.
Last time we were filming,
Als wir das letzte Mal gefilmt haben,
they were too busy with work
Sie waren zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
to make it to the school.
um es rechtzeitig zur Schule zu schaffen.
Let me introduce.
Darf ich vorstellen?
This is
Das ist
Mr. Xu.
Herr Xu.
This is Mr. Chen.
Das ist Herr Chen.
And this is Mr. Yu.
Und das ist Herr Yu.
They are our school's backbone.
Sie sind das Rückgrat unserer Schule.
Without them,
Ohne sie,
we wouldn't be what we are today.
Wir wären nicht das, was wir heute sind.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Come here.
Komm her.
This is Tan Siting.
Dies ist Tan Sitting.
Ms. Tan.
Frau Tan.
Hello.
Hallo.
Hello, Ms. Tan.
Hallo, Frau Tan.
And this is
Und das ist
Ms. Guan.
Frau Guan.
Hello.
Hallo.
I've said thank you too many times.
Ich habe mich schon zu oft bedankt.
I'm
Ich bin
a lucky person.
Ein Glückspilz.
That such a serious disaster has drawn
Dass eine so schwere Katastrophe dazu geführt hat
so many friends willing to help.
so viele Freunde, die bereit sind zu helfen.
I'm truly touched.
Ich bin wirklich gerührt.
We're all friends.
Wir sind alle Freunde.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
You're being too modest.
Du bist zu bescheiden.
Mr. Feng,
Herr Feng,
we did that
Das haben wir getan.
because of your personal charisma.
aufgrund Ihres persönlichen Charismas.
That's absolutely true.
Das stimmt absolut.
When we faced difficulties,
Wenn wir vor Schwierigkeiten standen,
you didn't hesitate for a second
Du hast keine Sekunde gezögert.
and helped us find outlets for our grapes.
und halfen uns, Absatzmärkte für unsere Trauben zu finden.
Now that you're in trouble,
Jetzt, wo du in Schwierigkeiten steckst,
we have to help you even if we're not selling anything.
Wir müssen Ihnen helfen, auch wenn wir nichts verkaufen.
Well said.
Gut gesagt.
Mr. Feng,
Herr Feng,
as the most authoritative wine publication
als die maßgebliche Weinpublikation
in the country,
im Land,
we set high standards
Wir setzen hohe Maßstäbe
for featuring locally made wines.
zur Präsentation von Weinen aus der Region.
Only Huacan from Mr. Wang's company
Nur Huacan von Herrn Wangs Firma
has been featured.
wurde vorgestellt.
However, Cygne's wine
Cygnes Wein hingegen
has impressed me this time.
hat mich diesmal beeindruckt.
A report will be arranged soon,
Ein Bericht wird in Kürze erstellt.
followed by online
gefolgt von online
and print media coverage.
und Berichterstattung in Printmedien.
Then
Dann
I propose
Ich schlage vor
we all raise our glasses
Wir erheben alle unsere Gläser.
to wish Cygne continued success.
Wir wünschen Cygne weiterhin viel Erfolg.
- Good. - Thank you.
- Gut. - Danke.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Congratulations, Mr. Feng.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Feng.
Wish you greater success.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg.
Greater success.
Größerer Erfolg.
May your business prosper.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein.
Excellent.
Exzellent.
Okay, for the seventh one.
Okay, zum siebten.
Then,
Dann,
the speed is from 120
Die Geschwindigkeit beträgt 120
to 208.
bis 208.
Class is dismissed.
Der Unterricht ist beendet.
Okay.
Okay.
Tired?
Müde?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Or it may pinch your hand.
Oder es könnte Ihre Hand einklemmen.
Speed up gradually from slow to fast.
Beschleunige allmählich von langsam zu schnell.
Come on.
Aufleuchten.
Your dad's promotion event
Die Beförderungsveranstaltung deines Vaters
was a huge success.
war ein Riesenerfolg.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Rui.
Rui.
Dad looks quite cool in this shot.
Papa sieht auf diesem Foto ziemlich cool aus.
Look at his poise.
Seht euch seine Haltung an.
Ms. Tan.
Frau Tan.
Where?
Wo?
The one dancing in the back here.
Die, die hier hinten tanzt.
This one.
Dieses hier.
See it?
Siehst du es?
It's really her.
Sie ist es wirklich.
Is this a collaboration with the ballet school?
Handelt es sich um eine Zusammenarbeit mit der Ballettschule?
Possibly.
Möglicherweise.
Come on.
Aufleuchten.
Have some fruit.
Iss etwas Obst.
Try some of this.
Probieren Sie das mal aus.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
It's great. Try that peppercorn.
Das ist toll. Probier mal das Pfefferkorn.
This bamboo shoot is excellent too.
Diese Bambussprosse ist auch ausgezeichnet.
Are you not on a diet?
Sind Sie nicht auf Diät?
But a bit spicy.
Aber etwas scharf.
Ms. Tan,
Frau Tan,
I've heard so much about you.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Finally, meet you in person.
Endlich sehen wir uns persönlich.
I feel so lucky.
Ich habe so ein Glück.
You're not the only one!
Du bist nicht der/die Einzige!
My daughter is also a fan of yours.
Meine Tochter ist auch ein Fan von Ihnen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
she's studying abroad right now.
Sie studiert gerade im Ausland.
Otherwise,
Ansonsten,
she would have come with me today.
Sie wäre heute mit mir gekommen.
May I take a photo with you later?
Darf ich später ein Foto mit Ihnen machen?
She asked me to complete the task,
Sie hat mich gebeten, die Aufgabe zu erledigen.
and I must get it done.
Und ich muss es erledigen.
No problem.
Kein Problem.
The year before last in Paris, France,
Im vorletzten Jahr in Paris, Frankreich.
I saw Ms. Tan perform on stage.
Ich habe Frau Tan auf der Bühne auftreten sehen.
It was breathtaking.
Es war atemberaubend.
So today, I feel incredibly honored
Deshalb fühle ich mich heute unglaublich geehrt.
to have dinner with Ms. Tan.
mit Frau Tan zu Abend essen.
So, let's make a toast.
Also, lasst uns anstoßen.
You flattered me.
Du hast mir geschmeichelt.
Here's to you.
Auf dich!
Thank you for your presence today.
Vielen Dank für Ihre Anwesenheit heute.
Let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Mr. Xu,
Herr Xu,
Ms. Tan doesn't drink much.
Frau Tan trinkt nicht viel.
Understood.
Verstanden.
I'll finish mine. Take your time.
Ich werde meine fertig machen. Lass dir Zeit.
Ms. Tan finished it all!
Frau Tan hat alles fertig gemacht!
Go easy on it.
Geh es langsam an.
Ting, are you okay?
Ting, alles in Ordnung?
I'm fine, Ms. Zhuang.
Mir geht es gut, Frau Zhuang.
I wanted to have a little drink today.
Ich hatte heute Lust auf einen kleinen Drink.
Ms. Chen, please eat.
Frau Chen, bitte essen Sie.
Look how thin you are.
Sieh nur, wie dünn du bist.
Eat more.
Iss mehr.
Mr. Chen.
Herr Chen.
Let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Let's have a drink together.
Lass uns zusammen etwas trinken.
Come on.
Aufleuchten.
Here.
Hier.
Ms. Qin.
Frau Qin.
Alright, enjoy yourselves.
Na dann, viel Spaß!
Yes.
Ja.
Great.
Großartig.
When are you coming to Shanghai?
Wann kommst du nach Shanghai?
You planned to open a branch in Shanghai
Sie planten, eine Filiale in Shanghai zu eröffnen.
to compete with me, right?
Um mit mir zu konkurrieren, nicht wahr?
Who told you that? No way.
Wer hat dir das erzählt? Unmöglich.
No way. Seriously.
Auf keinen Fall. Im Ernst.
But to be honest,
Aber um ehrlich zu sein,
I used
Ich habe verwendet
to think
zu denken
that as Ms. Gao's eldest son,
dass als ältester Sohn von Frau Gao,
you may not be involved in the business.
Sie sind möglicherweise nicht am Geschäft beteiligt.
Later on, I realized I was wrong.
Später erkannte ich, dass ich mich geirrt hatte.
The new generation surpasses the old.
Die neue Generation übertrifft die alte.
With Cygne's current momentum,
Angesichts der aktuellen Dynamik von Cygne,
soon you'll surpass Huacan.
Bald wirst du Huacan übertreffen.
Actually,
Eigentlich,
when we were the most indecisive,
als wir am unentschlossensten waren,
we decided to take a gamble
Wir haben beschlossen, ein Risiko einzugehen.
and trust our own judgment.
und unserem eigenen Urteilsvermögen vertrauen.
In the end, we were quite lucky,
Am Ende hatten wir ziemliches Glück.
which led to a great collaboration.
was zu einer großartigen Zusammenarbeit führte.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
Huacan
Huacan
is quite traditional,
ist recht traditionell.
from organizational structure
aus der Organisationsstruktur
to management system.
zum Managementsystem.
Should emulate innovative companies like yours.
Sie sollten sich an innovativen Unternehmen wie Ihrem orientieren.
Your raw material cultivation technology
Ihre Rohstoffanbautechnologie
is more mature than ours.
ist reifer als unsere.
Let's collaborate on a new wine,
Lass uns gemeinsam einen neuen Wein kreieren.
and we'll call it Huacan Cygne.
und wir nennen es Huacan Cygne.
That's a great idea!
Das ist eine großartige Idee!
This will work!
Das wird funktionieren!
The wine will be a great success.
Der Wein wird ein großer Erfolg werden.
Come on. I'd like to make a toast.
Na los. Ich möchte einen Toast ausbringen.
This is a powerhouse partnership.
Das ist eine Partnerschaft von enormem Potenzial.
Deal!
Handeln!
- A powerhouse partnership. - Indeed!
Eine Partnerschaft der Superlative. – In der Tat!
Sir,
Herr,
the documentary just aired,
Die Dokumentation wurde gerade ausgestrahlt.
and it's hit 500,000 views!
und es hat 500.000 Aufrufe erreicht!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
And what's more…
Und was noch wichtiger ist…
we have more reason to drink now.
Wir haben jetzt noch mehr Grund zum Trinken.
It's all positive reviews.
Es sind ausschließlich positive Bewertungen.
I'll take a look.
Ich schaue es mir an.
Come on, let me see again.
Komm schon, lass mich nochmal sehen.
This is a great sign!
Das ist ein großartiges Zeichen!
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Let's propose
Lasst uns vorschlagen
a toast to Mr. Feng.
Ein Hoch auf Herrn Feng!
Congratulations!
Glückwunsch!
A good omen.
Ein gutes Omen.
A good sign.
Ein gutes Zeichen.
Thank you.
Danke schön.
Congratulations, Mr. Feng.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Feng.
Is this the wine Mr. Yu brought?
Ist das der Wein, den Herr Yu mitgebracht hat?
This is a remarkable wine.
Das ist ein bemerkenswerter Wein.
Thank you all so much.
Vielen Dank an alle.
There's no more wine.
Es gibt keinen Wein mehr.
Waiter!
Kellner!
Bring us some baijiu.
Bring uns etwas Baijiu.
Don't drink anymore.
Trink nicht mehr.
Bring the baijiu?
Baijiu mitbringen?
So happy.
Ich bin so glücklich.
I'm happy today.
Ich bin heute glücklich.
We won't stop until we're drunk.
Wir machen weiter, bis wir betrunken sind.
Together.
Zusammen.
Come on.
Aufleuchten.
Here, Mr. Li.
Hier, Herr Li.
I'll take this call.
Ich nehme den Anruf entgegen.
Okay.
Okay.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Mr. Bai.
Herr Bai.
Don't let the atmosphere die down.
Lass die Stimmung nicht abflauen.
Thank you.
Danke schön.
Yes.
Ja.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
Thank you for making it.
Vielen Dank, dass Sie es gemacht haben.
Thank you.
Danke schön.
Definitely.
Definitiv.
There'll be more collaborations.
Es wird weitere Kooperationen geben.
Okay.
Okay.
You've worked hard.
Du hast hart gearbeitet.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪